お空からやってきました
にゃんにゃん言うなにゃんでお願いします
おはようございます
どちらですか?
ここは、せーの
メインのコーナー
オニみたいな企画ばっかりだったんで
一旦今日はメイドカフェを体験してもらおうと思います
なんかでももうその言葉が嘘っぽいな
では、お姉さんの中に進みます
レッツゴー! やったー!
ちょっと待ってください
本日は、ニヤついてはいけないメイドカフェです
えー!無理!無理!無理!無理!
ニヤついてはいけない?
高額下げよう
この店舗の入り口をくぐったところから
皆さんがニヤついた回数をカウントしております
え!何それ!
ニヤつこうと思ったら
やばいのかな?
一応開ければニヤつくから
なるほどね
もちろん、カウント数が一番多かった方は
罰ゲームが対応できます
マジかー!
出たよー!もうオニだって!
では、くぐったところから始まります
やったー!やったー!やったー!
3人です
お願いします
お嬢様方、ご帰宅です
アニャーン!
お疲れ様でした!
ブーブー初めてのお客っていうことだったので
ランプとデビューセットっていうものがございます
これメイドちゃんが指名できましてそのメイドちゃんが特製のオリジナル リンクを
どうしますか a 選べちゃうんですか選べちゃいます
皆さんめっちゃ普通に楽しんでます
ブーブーいいですよこれじゃあ私紫なんですけど 紫きてらっしゃい
ああああああ えっどうしようじゃあ
え?
ちょっと待って。
何?
お願いします。
お願いしてもいいですか?
いいですか?ありがとうございます。
じゃあ私をお出迎えしてくださいと。
ありがとうございます。
お願いします。
あとは、お好きなほど1品ですね。
これは!
絶対これです!
せーの!
オマエス!
お待たせいたしましたー!
ジャジャーン!
ありがとう!
え!すごい!
すごい!
めっちゃ可愛い!
ジャジャーン!
イェーイ!
可愛い!
すごい!
こちらもドリンクなんですけど、このままでも十分美味しいんですけど、もっともっと美
味しくなるおまじないがあるので、
待ってました!
レクチャーから始めたいと思います。
お寿司を出してもらって、大きなハートかけながら、美味しくなーれって言ってください
。
美味しくなーれ!
これから、ジェシーさんからもらって、右からもえもえにゃーん!
にゃーん!
せーの!
美味しくなーれ!もえもえにゃーん!
美味しかったー!
美味しい!
あ!すごい!紫なってる!
ピンク!
あ!染まってる!
イェーイ!
乾杯!
いただきます!
うま!あ、萌え!
おいしい!
ブルーベリー!
うまい!
美味しい!
疲れがたまる味ないしたので、
うまいが美味しかったです。
びっくり!美味しくなった!
甘い!
それではドリンクをご指名したメイドちゃんの自己紹介がまだだったので、まずはのんち
ゃんから自己紹介お願いします。
ニュースポッターの渡辺の土砂入りメイドののんです。よろしくお願いします。
土砂入りメイドののんちゃんです。
魔界出身、魔界育ちのないとめあっています。よろしくお願いします。
めあちゃんって呼んでください。
はい、お空から来ました。小鳥って言います。よろしくお願いします。
可愛い。
こちらも何て呼んだものがいたか。
確かに。
自己紹介しよう。
東北田舎から来ました。カレンキュンって呼んでください。
カレンキュン!
カレンキュンでーす!
宮城県出身の美猫って呼んでください! お願いします!
美猫ー!
お空からやってきました! ニャンニャンユーナニャンでお願いします!
せーの! ニャンニャンユーナニャン!
死んでるかもしれない
これです!
1つ目が出来上がりました!
ありがとうございます!
すごい!
こちらも入りました
何書いてもらいたいですか?
リクエストとか出来るんですけども
せっかくなら似顔絵でお願いします!
似顔絵で! 確かまりました!
すごい!
可愛い!
よいしょ!
次が入りました!
次!
すごい!
リネの似顔絵
似てますか?
すごい!
じゃあ私は、カレンくん大好きって書いて 言ってもらってもいいですか?
似てますか?
カレンくん大好き!
ブーバーし 超えらー
これはもうね最高でし笑わなずにはいられないねーございます 私はお任せでお願い
わかりましたやっぱハートって嬉しいねー しとこハート
ハートスクチョタイムねー
できた!
ありがとうございます
できました!
もういい匂い
すごい
食べるのもったいないね
せーの
おいしくなれ
にゃんにゃん
きゅるる
からの
おねがいします
わよooooooooooooooooooo
着陸!
いただきます
あーおいしそ
はい、ください
うーーーん
うーーん
美味しい?
もう愛情しかこもってません
あーもう、最高じゃん
うん、本当に美味しい
もうね、もう もう最高です
もうね
んーん!
あーあ~~~~
あーお
んふふふ
もうもうもも
うん、美味しい
じゃあ、いっかん楽しんでるとこで
皆さんの今のカウント数ちょっと聞いてみます
やばいやばい
普通に楽しんでる
やばいよ
橘さんが
100万点です
えぇぇぇぇぇぇ
100万点よ
北美さんが
え?
そして
え、惜しくない?
やばい
私笑おうとするときに
もう口全力で開けて
そんなの
決まってないです
えぇぇぇぇぇ
盛り上がってるとこ
申し訳ないんですけど
ゲームをしたい
おぉぉぉぉぉ
ゲーム?ゲーム?
今日のロシアンたこ焼き
ゲームをしたいですよ
この lady 柾 ス
えーなーいじゃーん ああ
engra るごえええええ using
gook ちょっと lok 時と
からいる 決め squats 私は決めました
名な  봉来ながら痛い風
ちなみに2人は カーラー
ってなやすい
あ、ちょっ、ごめんなさ
そーしきの方はカラー
空かったです
嘘?
みんなめっちゃおもろいと思って
か prettyか
絶好調
次の次のは、こちらの方なんですね
待って topic
やったー!
じゃあもうこれ
もう一口でバッていっちゃおう
いくよ?せーの
あ!
今、これだ!これだ!
これ!
手があった?
全員
からしみだったりしてる
正解は
からかったお嬢様は
せーの
お!
ほぼ満票ですかね
では正解は
ドグドグドグドグ
じゃん!
からかったです!
え?あれ?辛かった?辛くなかった?
辛い人を当てる。あれ?
ありがとうございます。
美味しいたこ焼きだった。
あっ、すっぱ。
一応、間もなくカウント終了で、一応罰ゲームがありますよって言ってたので、
メイドさんに聞いてみていただいた方がいいかもしれない。
待って待って、すごい怖い今ですけど。
罰ゲームは何ですか?
罰ゲームは、
もえもえパスタにみんなで愛のムチということでかけさせていただきます。
このソースです。
えっ、やばい。
しかもなんか全員がやってる。
間もなくカウントを発表するんですけど、
1位と2位の人の差が2なんですね。
ちょっと、
待って待って、やばい。
頑張ったら順位が変わりそうですよ。
どうしますか?
かねくんってソース食べたことある?
ない。
タワースカとかでは食べたことある?
ないですか。
もうここまできたら寝合うしかない。
そうですね。
カウント数だけ待ち先に見ます。
はい。
罰ゲームを受けない第3位の方が259。
200?
待って、さっき100番もだったよね。
2位が332。
え?332?
1位が339。
金座。
金座だね。
え?どうなる?
罰ゲームを受けるのは、
やだ!やだ!
やだ!
え?
キタミさん
終わった
マジ?
じゃあモモセから
失礼します
おすすめします
あ、ココ出ちゃった
あ、ココ
チャンネル登録してね!
あははは
はい、今日終わり
え、天使だ
おー
レイルの愛を受け取ってくれ
やばい、やばい、やばいってこれ
え?
ということで今日はレイルの愛を受け取ってくれました
ちょっと待って
でもほらきっとこれさ
儀式したらすごくおいしくなるんだよ
まぜまぜパフォーマンスを
あははは
まぜまぜパフォーマンス
ではメイラちゃんが言う言葉について
同じ言葉を
お迎えしてください
それではまぜまぜパフォーマンスいきたいと思います
いえーい
せーの
もえもえ
まぜまぜ
にゃんにゃん
わんわん
ぴょんぴょん
まぜまぜ
わんわん
全部が正しい
いただきます
!
pudding
ran
par
酸っぱい
笑
取り憑かれたみたいなんだけど
はい、ということでですね
今回これで撮影が終わりになりますので
最後チャンネル登録などお願いします
この動画が良かったよ
っていう方は高評価
チャンネル登録も
お願いします
ということで今日は楽しいにゃんぽんたんさんに
お邪魔させていただきました
ありがとうございました
楽しかった
にゃーにゃ
次の動画も見てね
バイバイ
BGM